Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Pour soigner Asta qui a perdu l’usage
de ses bras lors du combat contre Vet,
Noelle et Finral rendent visite
à un certain déserteur.
J’entre !
Euh, je sors tout juste
de mon bain, là…
Cesse avec cette manie de te désaper,
espèce d’exhibitionniste !
Il s’agit de Fanzell Kruger,
un ancien officier de Diamond.
À ses côtés, sa fiancée Dominante Code,
experte en artefacts,
ainsi que Mariella,
un assassin repenti.
Une rumeur ou n’importe quoi,
vous auriez pas un début de piste
pour soigner les bras d’Asta ?
Un sortilège antique, dis-tu ?
Il existe un moyen.
Dans mon pays,
la forêt des sorcières…
La forêt des sorcières ?
La magie de notre reine
pourra l’aider…
Au même moment,
dans la forêt des sorcières…
La plus grande sorcière de l’histoire
de cette forêt est de retour !
J’ai une faveur à vous demander,
ouvrez-moi !
INFILTRATION
PAGE 57
Où se trouve la forêt des sorcières,
Domina ?
Ce territoire se trouve
tout à l’est de Clover.
FORÊT DES SORCIÈRES
ROYAUME DE CLOVER
ROYAUME DE DIAMOND
Il jouxte aussi Diamond,
mais est autonome
et n’est vassal
d’aucune puissance avoisinante.
Seules des femmes le peuplent.
Elles excellent dans la sorcellerie
et la magie élémentaire.
Il s’agit de sorcières.
Une sorte de pays de rêve
où il y a que des nanas ?
Oublie pas
que ce sont des sorcières.
Un type trop entreprenant
a vite fait d’être changé
en punaise ou en débouche-chiottes.
Si ce sont des sorcières,
ça veut dire…
Mais oui !
Si Vanessa est partie
précipitamment,
c’est pour demander à leur reine
de soigner les bras d’Asta.
Notre loi interdit aux sorcières
de vivre hors de la forêt.
Autrement dit,
celles qui quittent le pays
comme Vanessa et moi
sont des fugitives.
Des fugitives ?
Pour y retourner,
il faut être sacrément déterminée.
Cela dit…
on peut blâmer que le destin
si je suis tombée amoureuse de Zell !
Exactement ! Nous voilà embourbés
dans les marécages sans fond de l’amour.
My sweet Zell !
My sweet Domina…
J’envie tellement leur amour !
On va croupir longtemps dans ce taudis ?
J’avais confiance en te suivant, moi !
Elle vise même les parties sensibles…
Les assassins n’ont qu’à bien se tenir.
Tout compte fait,
je suis pas jaloux.
Revenons à nos moutons.
Ça nous aiderait à avancer.
Oui.
Vous dites que Vanessa
est retournée là-bas…
J’ai peur pour elle.
Je suis pas au courant
de tous les détails,
mais Vanessa semblait très importante
aux yeux de notre reine.
Si la rumeur dit vrai,
retourner dans la forêt des sorcières
l’obligera à y rester à tout jamais.
Je vais être franche,
la reine est très puissante.
À tel point que même Diamond
évite de se frotter à elle.
En plus,
elle est pas du genre conciliante.
Si vous comptez vous rendre là-bas,
je préfère vous prévenir.
Attirez-vous ses foudres…
et vous en sortirez pas vivants.
Je renoncerai pas.
C’est une piste pour soigner Asta,
donc j’irai.
Oui.
Je t’en prie,
dis-nous comment y aller.
Je vous accompagne.
Mais…
Pas d’inquiétude, je laisserai personne
toucher à un cheveu de ma bien-aimée.
Et puis, Asta nous a bien aidés
en nous montrant la voie à suivre.
On a une dette envers lui.
L’idée de lui devoir quelque chose
me répugne.
Rendons-lui la pareille.
Par ailleurs, je peux pas laisser
mon dernier disciple dans cet état.
Je vais commencer
par renforcer le bas du corps !
J’ai pas encore tout donné !
Ce que je vise,
c’est un truc dans le genre !
Aïe, j’ai des crampes aux jambes !
Salut, Asta !
Zell ?
Vous me faites quoi, là ?
Ça suffit ! On t’expliquera après.
Si on lui dit pourquoi…
Pas question que je vous laisse
vous mettre en danger pour moi !
Il répondrait un truc du même tonneau.
On va éluder le sujet pour le moment.
Allez, on s’en va !
Direction la forêt des S.
C’est quoi, « S » ? Sa taille ?
Elle est toute riquiqui ?
– Je l’ai fait taire.
– Bien joué !
Je vous reconnais bien là.
Moi, pour lui clouer le bec,
je n’avais pensé qu’à l’égorger.
Ç’aurait été mettre la charrue
avant les bœufs…
Dépêchons-nous.
L’autre jour, hors de la forêt,
un mec m’a accostée,
il craignait trop
avec ses « fwaha, fwaha » !
Sérieux ?
Ça m’aurait grave refroidie.
Au fait, tout à l’heure,
je crois avoir aperçu Vanessa.
Quoi ? Tu déconnes !
Si celles qui enfreignent la règle
se font pincer par la reine…
Rien que d’y penser,
j’en ai les chocottes…
Imparfaite.
Vanessa, en quittant cette forêt,
tu as ruiné mes projets qui,
sans ça, étaient la perfection même.
En perfectionnant ta magie de fils
comme je te l’avais ordonné,
tu aurais réussi
à manipuler le destin.
Au lieu de ça, tu t’es laissé
embobiner par cet homme.
REINE DES SORCIÈRES
Tu laisses un homme,
qui plus est un vulgaire humain,
se servir de cette perfection
que nous, sorcières, incarnons.
Tu n’as pas honte ?
Zut, cette pièce est imparfaite.
C’est vous, l’imperfection !
À moi de parler…
Je poserai une unique condition
à mon retour parmi vous.
Que vous m’appreniez à briser…
un sortilège antique !
Celles qui se croient
au-dessus du lot…
doivent être remises à leur place.
La forêt des sorcières…
La forêt des sorcières ?
C’est quoi, cet endroit ?
Chut ! À partir d’ici,
faut se faire très discrets.
Et pourquoi ça ?
Vous faites comme si on s’apprêtait
à mettre un plan à exécution !
Je t’expliquerai.
Mais quand ?
On y est,
poussez pas le bouchon plus loin !
Ça suffit !
Mets-la en sourdine, sinon…
… on s’en chargera.
Continue, Domina.
Sur toute la surface de la forêt
se déploie le puissant mana de la reine.
Libérer une quantité infime de mana
suffirait à trahir notre présence.
Du coup, je peux pas
utiliser ma magie spatiale ?
Il y a pas que ça.
Même sans lancer de sort,
rien qu’y entrer vous ferait repérer
à cause du mana en vous.
Et on sera transformés en quoi,
si c’est le cas ?
En passoires…
J’ai pas de magie,
alors je risque rien.
Comment on va s’y prendre
pour s’infiltrer, alors ?
C’est là qu’entrent en scène
les capes que j’ai confectionnées !
Je les appelle les « pavupapri » !
Avec cet article,
vous pourrez non seulement
dissimuler votre présence,
mais également votre mana !
Quelle merveille !
Mais ça doit coûter cher, non ?
Que nenni ! Ils sont actuellement
à seulement 30 000 eurus !
C’est pas cher !
C’est bien trop bon marché !
Et attention, promo exceptionnelle,
achetez-en deux pour le prix d’un !
La qualité, les prix,
30 000 EURUS LE « PAVUPAPRI »
LE 2E OFFERT SI VOUS COMMANDEZ MAINTENANT !
chez Domina, tout est magique,
pas juste les objets !
Des bons…
Ça fera l’affaire ?
C’est trop d’argent !
Je blague, je vous les fais gratis,
évidemment.
Vous plaisantez encore.
Vous n’auriez pas craché sur cet argent.
Il y en avait trop,
ça a dû à l’inverse la refroidir.
Il y a un chemin à l’arrière !
Passons par là !
Allez, je m’en vais cueillir
toutes ces petites sorcières !
On va faire quoi, à la fin ?
La ferme, Asta !
Je les hais. Je déteste les humains.
Ils nous font du mal
et nous dépossèdent de tout.
Mademoiselle Fana.
Le Taureau noir agit
de manière bien singulière.
Je les réduirai en cendres
pour avoir blessé Licht
et ôté la vie à Vet.
Je ne leur pardonnerai jamais.
Et quand je suis allée
me balader en ville,
ce mec qui répétait sans cesse « fwaha »
est venu m’offrir cent roses !
Beurk, c’est dégueu !
C’est étroit.
J’ai des envies de meurtre.
Je suis désolée. Normalement,
cette cape est faite pour une personne.
Mais c’est toujours plus sympa
que de devenir une passoire, non ?
On patientera
jusqu’à ce qu’on arrive chez la reine.
Bah, on s’en tire toujours
mieux que ceux-là…
Désolé pour cette virile promiscuité.
Il y a que deux capes, apparemment.
Dire qu’il y a une armée de sorcières
tout émoustillées à portée de main…
Vous allez finir par me dire
ce qu’on est venus foutre là ?
Dis, tu pourrais baisser
le prix de ce philtre d’amour ?
Non, je vais pas le brader.
Un philtre d’amour ?
C’était pas une voix masculine ?
Ça doit être ton imagination,
un homme peut pas se faufiler ici.
T’as raison…
C’était chaud.
Pardon, mais c’est que ce philtre,
j’en ai toujours rêvé.
C’est quoi, ce machin ?
C’est plutôt mimi, non ?
C’est un golem qui monte la garde.
Il est petit,
mais s’il aperçoit un intrus,
il appelle ses congénères,
et ils balancent des projectiles.
C’est pour ça
que tu parlais de passoire ?
Oui, quand ils te repèrent,
ils te canardent à mort.
Une apparence pour tromper l’ennemi
et une force de frappe impitoyable…
C’est un assassin exemplaire.
Il vient par ici.
C’est rien. Il nous trouvera pas
tant qu’on est à l’intérieur.
Bien, à notre tour !
Pourquoi ?
Salut ! On tape l’incruste !
Espèce d’abruti !
Y a un vieux à poil
qui s’agrippe à moi !
Qu’est-ce que tu fous, l’ancien ?
Désolé, je l’ai pas fait exprès !
On ne peut rien y faire,
mon maître a cette fâcheuse manie.
C’était plus fort que lui…
Mais non !
Ce regard glacial…
Que se passe-t-il ?
Des hommes !
Des intrus !
Plus le choix, on passe en force
jusqu’au palais de la reine !
Pigé ! J’utilise ma magie spatiale
pour filer au plus vite !
L’APOLLON DU TAUREAU NOIR, FINRAL ROULACASE
MES COORDONNÉES AU VERSO !
S’il vous plaît.
Pourquoi tu fais un détour ?
C’est qui, ce vieux tout nu ?
L’APOLLON DU TAUREAU NOIR, FINRAL ROULACASE
MES COORDONNÉES AU VERSO !
On va boire un café, après ?
Finral !
Un pervers !
L’APOLLON DU TAUREAU NOIR, FINRAL ROULACASE
MES COORDONNÉES AU VERSO !
J’attends ton appel.
T’en as pas eu assez ?
Vieux détraqué !
Qu’est-ce que tu regardes ?
T’appelles ça
« filer au plus vite » ?
Aucune d’entre elles
a daigné me répondre.
J’arrive vraiment pas
à m’en remettre.
Ça craint ! On est encerclés !
C’est mon artefact ultime,
« fumée pschitt ».
Ce n’est pas terrible comme nom.
Cet écran de fumée
contient un peu de mana.
Ils y verront rien
pendant un instant.
Profitons-en pour foncer
au palais de la reine !
Ouais !
C’est par là !
Ils sont en travaux ou quoi ?
Ça tombe bien,
on va s’y engouffrer !
J’ai pas de fringues,
je me suis écorché le dos…
C’est le prix à payer
pour vos sales manies.
Puisque je te dis que c’est le hasard,
rien de plus !
Ça fait mal…
Ces imperfections…
Vanessa !
Hé ! Qu’est-ce que tu lui fais ?
Je sais pas qui t’es,
mais tu vas retirer ton pied d’elle !
Comment un intrus ose-t-il
s’adresser à moi de la sorte ?
Je suis la souveraine
de cette forêt.
La mère de toutes les sorcières.
Aussi bien la fille
qui t’accompagne
que Vanessa sont ma progéniture,
mes enfants.
Un enfant qui n’écoute pas sa mère
ne doit-il pas être puni ?
Quoi ?
C’est une affaire de famille.
Les étrangers
n’ont pas leur mot à dire.
J’ai le droit de disposer de mes filles
comme je l’entends.
Je me fous que tu sois
la reine des sorcières.
C’est pas ça que je te demande.
Je t’ai dit
de retirer ton pied d’elle !
Quelle imperfection…
Asta !
Et toi, qui es-tu donc ?
Tu es dépourvu de magie.
Quel répugnant
et déficient petit morveux…
C’est vrai… j’ai pas de magie…
et je peux même plus utiliser
mes épées pour me battre.
Mais je préfère être ça que quelqu’un
qui écrase sa propre famille !
Tu es le nabot
dont Vanessa m’a parlé.
Pourquoi veut-elle soigner
un tel rebut ?
Jusqu’à vouloir se sacrifier.
Cette idiote a proposé
de devenir mon esclave
et de passer le restant
de ses jours ici
pour que je soigne tes bras
en échange.
Vanessa…
Me dites pas que vous aussi…
Tu m’as dit autrefois
que tu deviendrais empereur.
J’aimerais que tu réalises ton rêve.
Moi aussi.
Dès que des gens
t’accordent de l’importance,
tes problèmes deviennent
automatiquement les leurs.
C’est bien ça, Noelle ?
Oui.
Les amis…
Sur ce…
Je m’y attendais, même si j’avais
dissimulé mon intention de te tuer.
Cependant…
L’ancien !
Oui, j’ai détourné son attention
pour que l’ancien puisse te sauver.
L’ancien a tout donné.
Arrêtez de m’appeler comme ça.
Sort de création de vent…
vent tranchant impérial.
Retire ton pied d’elle !
Vanessa est notre amie !
Idiots…
Que croient pouvoir faire des êtres
aussi incomplets que vous ?
Que ce soit elle ou vous,
vous n’échapperez pas
à votre destin.
Le seul avenir qui vous attend
est reflété dans mes prédictions.
Ils arrivent plus tôt que prévu.
Je savais qu’ils viendraient,
mais pas dans un moment pareil.
L’Œil maléfique du crépuscule.
Mini Clover.
La forêt des G.
J’ai acheté ce super objet magique
par correspondance, fwaha !
Il permet de cacher
son mana et sa présence.
5 millions d’eurus,
c’est peu pour entrer dans cette forêt,
ce jardin peuplé de sorcières
à la beauté légendaire.
J’ai fait un emprunt
sur douze ans !
Mais c’est fwahanormal…
La forêt devrait pourtant
se trouver dans le coin.
Qu’y a-t-il ?
Fwaha ? C’était quoi ?
Devenons copains !
Qui est-ce ? Je le sens mal…
Je suis Gordon.
Moi aussi.
Salut, je m’appelle Gordon !
On est tous des Gordon.
Tu peux nous appeler Don !
LA FORÊT DES G
C’était la forêt des Gordon,
fwaha !
LA FORÊT DES GORDON
L’Œil maléfique attaque
la forêt des sorcières.
Tiens, il y a une autre armée ?
Black Clover, page 58.
Dans le feu de l’action.
PAGE 58
DANS LE FEU DE L’ACTION
La magie de mon maître,
c’est de se désaper super vite.